[음악]
상식 24장 1절에서 신경절 롯
우리는 흔희 믿음이 강한 사람으로
행동이 5명 하고 사양도 잘 하고
착한 사람이어야 1 뜬 근거 편견을
가지고 있습니다
그래서 교회 안에서 그런 성향이
사람을 만나면
성님들 사람 이라고 칭찬을 합니다
그러나 믿음의 조상인 아브라함
자기 조카가 그를 망 들 당하자 보너
행동은
우리의 예측을 전혀 벗어나는 것입니다
아브라함은 착하고 선하고 수동적인
사람이 양이
전장에 나서는 장신 모습을 보여준
것입니다
아브라함은 자기 조카가 잡혔다는
소식을 듣고 자기 집에서 태어나서 흥
면 받은 창정 318명 을 와
강까지 2차 갔다고 뒤로 기근 것처럼
아브라함은 단순한 종종 이양 부족을
지키는 부족장 으로서의 면모를
보여주었습니다
신흥 민 손을 보아야 하고 다른
사람들에게 퀴 를 읽고 아는 관계도
삼아야 한다는 말이오 옳지 않다는
것은 온 몸으로 보여준 것입니다
그것은 주님께서 도 마찬가지
이셨습니다
주님은 불의한 1 글을 보시면
절대로 그냥 넘어 걸지 않으시고
당신의 말씀 안에 가를 담으시고
불의한 족속 글에 게 사정없이 난
이신 분 이십니다
당신 백성 지키시기 위해서
신자들은 손을 보고 살아야 한다면서
스스로 무능한 외지로 가루는 사람들이
증
그것이 신 하니라
병 적인 콤플렉스 임을 인식하고
깨뜨리는 훈련을 해야 합니다
마치 아브라함이 흥분시킨 장병
318명 처럼 말이 나온다
[음악]
우리는 가끔 롯을 내의 하여 현 변을
갔을 때가 있습니다
소금 기둥이 되어 버린 로스 안에
아브라함처럼 강인 하지 못하고 후
돔의 대한 미련을 버리지 못한 로 3
의 이미지를 생각하면서 로시 유약하고
결단력이 약한 사람 처럼 생각합니다
그러나 로 씬 아주 강인한
사람이었습니다
우선 아브라함과 불리길 할 정도로
신이 있었고
아 보람이 로 색이 원하는 것을
주겠다고 하자
사양하지 않고 자신이 원하는 것을
말합니다
또한 포로로 잡혀가서 도
아브라함이 구해주러 올 때까지 잘
버틴 강한 모습을 보입니다
로 c 이런 면모를 보인 것은
뒤 심이 있어 소 입니다
[음악]
지심 이란 무엇인가
어려운 상황에서
무너지지 않고 버티는 것은 뒤 심
다고 합니다
뒷심이 약하면 무너지고
강하면 잘 견뎌 믿는 것입니다
뒤 심은 어떻게 키운 것인가
인생에서 생기는 문제들을 어떻게
다른가 에 의해서 생깁니다
보통 사람들은 문제가 생기면 싸워서
이기기 되고 합니다
이것을 대결 형이라고 합니다
대결 형 의 문제점은
본 징 외에 다른 것을 보지 못한다는
것인가
시야가 좁아진 것입니다
또 문지를 자기를 괴롭히는 적이나
방의자 로만 생각합니다
아브라함과 롯은
겁나는 인생을 사용한 왜 q 등 것이
무엇인지 기 보여주는 사람들입니다
얼마나 많은 사람들이 자신을 무가치한
존재 열등한 존재로 평가 함으로써
삶의 소중한 에너지를 낭비 하며
사는지 모릅니다
오지의 관점과 c 가 d
삶은 가게 하는 것으로도
창조적인 것으로도 만들 수 있다는
장에서
건강한 생각은 아주 중요한 의미를
갖습니다
사람이란 존재인
독특하고 가치 있는 존재입니다
자신의 삶을 최대한 장조 적으로 꼭
필요한 나갈수 있는 존 이라는
것입니다
정신 분석가인 미니 코튼
사람은 누구나
참 자기의 측면을 갖추어 태어 났지만
안경이 사람을 좌절하게 맨 테면
참 자기 너가 귀 되고 자신을 포 질
것 없고 하찮은 종기로 홈인 거지
짜기가 개발 군다고 하면서
사람은 자신의 준비를 칭 박은 로써
환경에 대한 친밀감을 회복할 수 있고
환경과의 적극적 관계를 탐색하고
새로운 탕 시동 해나갈 수가 있다고
주장하였습니다
[음악]
이제까지 자신을 방어하려는 교보 로만
행동이 오던 사람들이
이재민 환경과의 접촉을 통해 스스로
변화 성장한다는 것입니다
으